Einsturz einer Wasserrutsche.
Zwei Verletzte in fünf Minuten per Heli.
- Alle Mann an Deck.
- Ich lass die Schockräume säubern.
Emma, Wagen auffüllen.
Makedah, die Rezepte müssen raus.
- Das wird lustig.
- Lustig? Wieso?
Wasserrutsche eingestürzt.
Zwei Verletzte fliegen ein.
Art der Verletzungen unbekannt.
- Ich kann mit ...
- Ogilvie.
Schutzbrille, Handschuhe und Kittel an.
Holen Sie den ersten Patienten vom Dach.
- Es kommen zwei Helis. Helfen Sie uns?
- Welche Verletzungen?
Rutscheneinsturz. Kann alles sein.
Ich kann das Morphin
zur Schmerzlinderung erhöhen.
Das könnte Ihre Atmung verlangsamen.
Sie werden sich schläfrig fühlen.
Sie könnten das Bewusstsein verlieren.
Ihre Atmung könnte ganz stoppen.
Bin gleich wieder da.
Hey, alles okay?
Ja. Sorry.
Weißt du, es ist hart,
seine Patienten sterben zu sehen.
Aber als Profis
müssen wir uns emotional distanzieren.
Es geht um sie, nicht uns.
Sie ist so ruhig. Ich ...
Ja.
Sie hat sich lange darauf vorbereitet.
Was sie für ihre Söhne tut ...
Dass sie so würdevoll damit umgeht ...
- Ein wahrer Liebesbeweis.
- Ich fühl mich so mies.
Sie wollen mehr Zeit mit ihrer Mutter.
Und ich weniger mit meiner.
Fühl dich nicht schuldig.
Du kannst auch aus der Distanz
dankbar und wohlwollend sein.
Sag ihr, was du möchtest.
Sie versteht das.
Das bezweifle ich.
Gib ihr eine Chance.
Sie könnte dich überraschen.
- Hey. Zwei Helis kommen. Kann ich helfen?
- Hab ich auch gehört.
Santos, Notfall kommt rein.
Sie können Dr. Langdon assistieren.
Verdammt.
Gott, die Blutproben hier setzen Moos an.
Die Uhr tickt, Leute.
- Olive, bringst du die bitte ins Labor?
- Kein Problem.
- Ich hab Laborergebnisse.
- An die Patientenklemmbretter.
PTMC Notaufnahme.
Kommen Cyberangriffe oft vor?
- Öfter, als du denkst.
- Sicher die Russen.
Dr. Mohan.
Ihre Mutter ist dran.
Sie klingt aufgewühlt.
Sie sagt, sie muss Sie dringend sprechen.
Nicht ihr Ernst.
Sagen Sie, ich hab keine Zeit.
Wie läuft die Schicht?
Es war so viel los, schon jetzt.
Ich war in Vermont in der Notaufnahme.
Wir hatten Autounfälle,
Überdosen, Herzinfarkte ...
Aber dieser Ort hier ... ist unerbittlich.
Feiertag.
Normalerweise sind wir nicht offline.
Unter "normal" versteh ich was anderes.
- Ist nichts für jeden.
- Das ist für keinen gesund.
Hier ihr Bein.
Großer Gott.
Ich brauch Boten.
Im Geschenkeladen
arbeiten immer einige Freiwillige.
Die meisten haben Gehhilfen.
Du hast keine Wahl.
- Dann hol sie.
- Okay.
- Ich geh erst rauchen.
- Keine Zeit. Nimm Nikotinkaugummi.
Ihr zwei, helft vorn in der Triage.
Vor der Tür bildet sich eine Schlange.
- Okay, gehen wir.
- Moment, Mohan.
Unterschreiben.
- Nikotinpflaster, 21 Milligramm. Für wen?
- Monica.
Die Kaugummis sind scheiße.
Ich brauch sie hier, oder ich dreh durch.
- Danke.
- Ist Dr. Abbot noch da?
- Er schläft etwas vor der Nachtschicht.
- Scheiße.
Ich hätte besser planen müssen.
Ich hätte gern eine Empfehlung von ihm
für ein Stipendium nächstes Jahr.
Was für eins?
Eins, das ich bekomme.
Ist die Frist nicht um?
Ist sie. Ich werde die anflehen,
mich trotzdem zu nehmen.
Bringt mich einfach um. Tut weniger weh.
Ich kann das nicht lesen.
Da steht ...
1.000 Milligramm Paracetamol per os,
vier Milligramm Ondansetron sublingual
und klare Flüssigkeiten.
Echt? Das steht da alles?
Ohne Emojis könnt ihr nichts mehr lesen.
- Was haben wir?
- Sturz auf Metallzaun.
- Direkt unterm Knie. Gute Vitalwerte.
- Das tut weh. Oh Gott.
- Was hat sie gekriegt?
- 75 Fentanyl.
- Keine Allergien.
- Wohin damit?
Halten Sie's erst mal.
Auf drei.
Eins, zwei, drei.
Whitaker, eFAST.
Donnie, Erstuntersuchung bitte.
Pupillen gleich groß und reagibel.
- Wie heißen Sie?
- Mein Bein tut so weh. Ist es gebrochen?
- "Gebrochen" würde ich nicht sagen.
- Wir röntgen es.
Auf die Trage fürs Röntgen.
Halten Sie die Klappe.
- Gute Lungenbewegung.
- Atemwege frei. Atemgeräusch beidseitig.
- Bitte, es tut weh.
- Blutdruck 100 zu 60.
Puls 118. Sättigung 98 Prozent.
- Tut Ihr Bauch weh?
- Nein, Arschloch, mein Bein.
- Sie bewegt sich zu viel.
- 100 Ketamin?
Ja, so können wir nicht untersuchen.
Hey, Ogilvie.
Durchatmen, ja?
- Okay.
- Whitaker, was jetzt?
Sobald sie sediert ist, eFAST beenden,
Röntgen, Rücken checken, dann CT.
- Und wenn das Ketamin nachlässt?
- Ja, wir machen einen Poplitealblock.
Vor dem CT.
Um vom Knie abwärts zu betäuben.
- Zwei Ebenen.
- Gebe Ketamin.
- Was haben Sie?
- 42-Jähriger, Sechs-Meter-Sturz.
Stumpfes Thoraxtrauma, Handverletzung.
Wo ist mein Sohn? Wo ist er?
Tachykard bei 108. Sättigung 98.
- Blutdruck 122 zu 84.
- Wir machen ein Ganzkörper-CT. Bei Ihnen?
Unterschenkelamputation.
Ich hoffe, Replantation ist möglich.
- Derek, was tut weh?
- Die Brust, der Finger. Wo ist mein Sohn?
- Sind Sie auf den Kopf gefallen?
- Nein.
- Ich muss meinen Sohn finden!
- Ja, aber erst versorgen wir Sie.
Perikard okay.
Keine Flüssigkeit im Morison-Pouch.
Bewegen Sie Arme und Füße. Gut.
- Schmerzen am Hals?
- Nein.
- Milz okay.
- Fangen Sie am Thorax an. Da tut's weh.
- Kein Hämatotympanon.
- Normales Gleiten.
Zuerst die schmerzhafte Seite.
Da seh ich nicht viel Gleiten.
- Er heißt Zack. Er ist sieben.
- Pneumothorax?
- Thoraxdrainage.
- Noch nicht.
Sehen wir von posterolateral
nach Flüssigkeit.
- Wir müssen den Pneumothorax entlasten.
- Er ist hämodynamisch stabil.
Okay.
Sieht das nicht nach Flüssigkeit aus?
- Schwer zu sagen.
- Tachykard mit einem Hämatopneu.
- Wir müssen drainieren.
- Die Werte sind gut. Wir warten aufs CT.
- Ein kleiner löst sich von selbst.
- Ja, er ist stabil. Warten wir aufs CT.
Okay, ordnen wir CT Thorax,
Abdomen, Becken und Röntgen linke Hand an.
- Starke Hautablederung.
- Erst die Untersuchung.
Er hat recht. Drehen wir ihn.
- Wie wär's mit noch vier Morphin?
- Aufziehen!
Durchhalten, Derek. Wir kriegen das hin.
Lass mich in Ruhe.
- Dein Freund?
- Schön wär's. Meine Mom.
Sobald ich Empfang habe,
strömen die Nachrichten rein.
Wie lange dauert das noch?
Mein Bein ist gebrochen.
Es kommt gleich wer.
Darf ich auf die Toilette?
Ich muss dringend.
- Keine Ahnung. Ich bin nicht Ihre Ärztin.
- Da steht "Doktor".
Ich bin aber nicht Ihre Ärztin.
Gehen Sie in Ihr Zimmer,
dann kommt jemand.
Ich war in keinem Zimmer ...
- Verzeihung, behandeln Sie meine Mutter?
- Nein.
Nehmen Sie Platz. Es wird dauern.
Helen Torres bitte zu mir.
Helen Torres.
Danke.
- Dr. Mohan, Medizinstudentin Kwon.
- Helen.
Seit wann ist Ihr Bein geschwollen?
Es wird seit einer Woche immer schlimmer.
- Ihre Mom hat wieder angerufen. Sie ...
- Nicht jetzt.
Ich habe eine Patientin.
Tut mir leid. Sind Sie gestürzt
oder haben sich gestoßen?
Nein.
- Hatten Sie mal ein Blutgerinnsel?
- Nein.
- Geht's Ihnen gut?
- Bitte?
Müssen Sie sich setzen?
- Nein, mir geht's gut.
- Sieht nicht so aus.
Was?
Nein, es ist nur ...
Es ist echt heiß hier drin. Und ...
- Und ...
- Setz dich hin.
Mir geht's gut.
Ich muss nur mal an die Luft.
Entschuldigen Sie mich kurz.
- Sind Sie Ärztin?
- Sieht das entzündet aus?
- Ich warte seit sechs Stunden ...
- Sehen Sie sich mal mein Gesicht an.
Vorsicht. Aus dem Weg.
Reinsetzen.
Nein. Mir geht's gut.
- Mir geht's gut.
- Hinsetzen, verdammt.
Verzeihung, Ma'am!
Achtung. Ich muss hier durch!
Aus dem Weg.
Wir sind die Rutsche runter,
und sie ist weggebrochen.
Ich hab Zack gepackt, wollte mich
festhalten und bin abgerutscht.
Mein Ring hat sich verhakt
und den Finger aufgerissen und ...
Er ist gefallen.
Wir betäuben den Finger,
wenn wir alles untersucht haben.
Schneiden Sie ihn ab, mir egal.
Ich muss Zack finden.
- Spüren Sie hier was?
- Ja, was Spitzes.
- Und hier?
- Wieder spitz.
- Du kommst zu spät zur Show, Yoyo.
- Ich bin die Show. Du die Vorband.
Du hast mich vermisst.
Mr. Foster hat
eine Ablederung am Ringfinger.
Stabiler Pneu. Bildgebung folgt.
Ich bin Dr. Garcia von der Chirurgie.
Ich brauch den Ringschneider.
- Darum verdienen Chirurgen so viel.
- Mögliche Flexor-Sehnenverletzung.
Beugen Sie mal den Ringfinger.
Machen wir einen Block.
Das pikst und brennt etwas.
Welche Sehne haben wir getestet,
Dr. Santos?
Im Ernst?
Das ist eine Frage für Studenten.
Das ist ein Lehrkrankenhaus.
Wiederholungen helfen.
Der Flexor digitorum superficialis
ist intakt,
da er an der Mittel-Phalanx ansetzt.
- Korrekt.
- Wow, danke.
Keine Spannung.
Kein Spannungs-Pneu.
- Warten wir aufs CT. Bin nebenan.
- Langdon.
Mels Schwester wird unruhig.
Und wir brauchen den Raum.
- CT bereit.
- Okay. Ich gehe zu Becca.
Und Mr. Foster wurde im Freibad
von seinem Sohn Zack getrennt.
- Wen können wir anrufen?
- Meine Frau Angela.
Dr. Santos, bringen Sie Mr. Foster zum CT?
Hilfe! Ich brauch hier Hilfe.
- Was ist passiert?
- Ich hab wohl einen Herzinfarkt.
Ich krieg kaum Luft.
Ich schreib ein EKG. Perlah.
- Assistieren Sie mir?
- Ich komme.
- CT okay.
- Wieso lösen wir das Tourniquet?
Damit der Stumpf durchblutet wird.
- Zwei Blutungsquellen.
- Ein paar Nähte sollten reichen.
Park.
Das ist Park the Shark,
orthopädischer Chirurg.
- Glatte Amputation?
- Der Zaun war wie eine Guillotine.
Röntgenbild?
Nicht so übel.
Wir ligieren nur noch ein paar Arteriolen.
Ich bin nicht blind.
- Wo ist das Bein?
- Doppelt verpackt auf Eis.
Kochsalzlösung im inneren Beutel.
Eiswasser im äußeren.
Das Eis hat keinen Hautkontakt.
- Es war aufwendig ...
- Er muss trotzdem nachsehen.
Holen Sie Robby.
- Antibiotika?
- Cefazolin und Genta.
Thorax, Abdomen und Becken okay.
Saubere Wunde, keine Quetschverletzung.
Zügige Transportzeit.
- Replantation ist möglich.
- Ich buch den OP.
- Mit drei Litern spülen.
- Drei Liter?
Kochsalz. Sie Genie.
Danke, Shark.
Ich wusste, was er meinte.
Dr. Robby. Wir brauchen Sie in Zentral 6.
Dr. Mohan hat wohl einen Herzinfarkt.
Was?
EKG ist normal.
- Sicher?
- Hol dir deine zweite Meinung.
- Was ist los?
- Ist okay. Alles gut.
- Sieht nicht so aus.
- Du siehst scheiße aus.
- Ich fühl mich scheiße.
- Was war los?
Ich weiß nicht.
Mir wurde total heiß
und ich hatte plötzlich Atemnot.
Wir machen besser ein Labor.
- Könnten Sie schwanger sein?
- Das will ich ungern beantworten.
- Nein.
- Sie war tachykard. Hat sich gelegt.
- Haben Sie was gegessen?
- Ja.
- Trinken Sie genug?
- Absolut.
Ich mach alles richtig.
Um mich herum geht alles schief.
Meine Mom zieht um
und ruft mich ständig an.
Und ich muss einen Job finden.
Mein ganzer Plan geht den Bach runter.
Ist das eine Panikattacke
wegen Ihrer Mommy-Probleme?
- Was? Nein.
- Herrgott.
Wollen Sie nach Hause? Dann los.
- Nein.
- Sie sind ein Risiko. Gehen Sie.
Und an die anderen,
hier herrscht das Chaos.
Also zurück an die Arbeit, ja?
Verzeihung wegen der Wartezeit, Becca.
Dana sagte, Sie kommen in wenigen Minuten,
aber das waren viel mehr Minuten.
Stimmt. Tut mir leid.
- Ich habe Getränke.
- Okay.
Wir haben Apfelsaft.
Cranberrysaft.
O-Saft und Pittsburghs Bestes.
Was ist das?
Wasser.
- O-Saft bitte.
- Okay.
Dann ...
So.
Ich gebe Ihnen jetzt zwei Tabletten.
Die erste ist ein Antibiotikum.
Das beseitigt die Entzündung.
Die zweite ist gegen das Brennen.
Sie nehmen beide drei Tage lang
und trinken viel Wasser.
- Ich schreibe alles auf.
- Ich hasse Tabletten.
Können Sie die zerstoßen
und in den Saft tun?
Geht klar.
Okay.
Mel wird besorgt sein,
wenn Sie's ihr sagen.
Sie werden wieder völlig gesund. Aber ...
Ob Sie Ihrer Schwester sagen,
was Sie haben, entscheiden Sie.
Sie werden es Mel also nicht sagen?
Darf ich nicht.
Nur wenn Sie, meine Patientin, es wollen.
Wissen Sie,
wann Mels wichtiges Meeting zu Ende ist?
Hoffentlich bald.
Dr. Langdon.
Du wirst in Schockraum zwei gebraucht. Hi.
Ich muss los, aber ...
Sagen Sie nicht "in wenigen Minuten",
wenn Sie's nicht meinen.
Würde ich nie tun.
Und ich will,
dass ihr lieb zueinander seid.
Ich bin lieb.
Shane ist nur manchmal ein Volltrottel.
Er ist dein Bruder und er hat dich lieb.
Geh nicht.
Ich will nicht gehen.
Aber ich werde nicht gefragt.
Hey. Wir werden immer verbunden sein.
Komme, was wolle.
Unsichtbares Band.
Hey.
Gehst du zu deiner Mom?
Krebs ist scheiße.
Ja.
Ja, das stimmt.
Es ist nicht fair.
Nein, ist es nicht.
Ich will da nicht rein.
Keiner zwingt dich.
Sie sah früher nicht so aus.
Ja, ich verstehe.
Aber wenn du dich nicht verabschiedest
und deiner Mom sagst, dass du sie liebst,
wirst du dir noch lang wünschen,
es getan zu haben.
Deine Entscheidung.
G-5 halbnormale Kochsalzlösung,
20 Kalium bei 125 pro Stunde.
Replantationen scheitern am häufigsten
durch Infektionen. Was tun wir, Whitaker?
Weiter spülen, bis die Chirurgie uns ruft.
- Alles okay mit Dr. Mohan?
- Alles gut. Konzentration.
Wo bin ich?
Das Ketamin lässt nach.
Ich spüre mein Bein nicht.
Ich bin Dr. Robinavitch,
Sie sind im Krankenhaus.
Wir haben eine Nervenblockade gesetzt.
- Wieso?
- Die Wasserrutsche ist eingestürzt.
Ihr Bein wurde schwer verletzt.
Was zur Hölle ...
Ist das mein Bein?
- Haben Sie mein Bein abgenommen?
- Es wurde beim Unfall abgetrennt.
Wir versuchen eine Replantation.
- Nein ...
- Mehr Ketamin.
Packen Sie das Bein ein.
Emily, hören Sie mir jetzt zu.
- Wir brauchen Ihre Zustimmung zur OP.
- Wieso?
- Eine Narkose birgt Risiken.
- Nein.
Es gibt keine Garantie ... Emily?
Können Sie das wieder annähen?
Können Sie es wieder annähen?
- Sie stimmt zu.
- Jetzt sedieren?
Okay, Ketamin und Rocuronium.
Alles wird gut. Wir intubieren vor der OP.
Alles wird gut.
- Mache den zweiten Schnitt.
- Gut.
- Ist der zu retten?
- Der Finger oder der Ring?
- Der Ehering.
- Ja.
Ein Juwelier kann den verschweißen.
Halt. Spülen Sie zuerst die Ringspäne ab.
- Was hab ich verpasst?
- Ich spüle.
Okay. Sie haben wohl keine Haut verloren.
Recht dunkel.
Könnte nicht durchblutet sein.
- Auf dem Dorsum ist intakte Haut.
- Spülen und dann mit einer Naht fixieren.
Okay, danke.
- Es liegt ein 25-prozentiger Pneu vor.
- Ist das schlimm?
Ihre Lunge ist zum Teil kollabiert.
Wir müssen handeln.
- Ich kann 'ne Thoraxdrainage machen.
- Nicht nötig.
Was dann? Ein Pigtail-Katheter?
Ich dachte an ThoraVent.
- Was? Wieso?
- Gute Idee. Keine Wandsaugung nötig.
Wenn die OP heute ist,
kann er morgen mit ThoraVent heim.
Man kann viel von leitenden Ärzten lernen.
Ich bringe Dr. Santos gern was bei.
Danke, Dr. Langdon.
Janelle, tragen Sie die Proben ins Labor
und bringen fertige Ergebnisse hierher.
Geoffrey, Sie gehen zum CT
und bringen alle Ergebnisse mit.
Pam, gehen Sie zur Ausgabe und checken,
ob Verordnungen zur Apotheke müssen,
und holen Sie fertige Medikamente ab.
Wiederholen Sie das alle 15 Minuten.
Schuhe doppelt binden und viel trinken.
Es ist ein Marathon, kein Sprint.
Fliegt, meine Hübschen.
Haben wir den Sohn des Rutschenunfalls?
Noch nicht.
Bei seiner Frau geht die Mailbox ran.
Es gab zwei Todesfälle.
Eine erwachsene Person, ein Kind.
Großer Gott. Wer war das denn hier?
Labor- und Röntgenanweisungen
ohne Unterschrift und im falschen Fach?
Wollt ihr mich
und den Patienten umbringen?
- Ich mach das.
- Danke.
- Dana, der Kaugummi ist ...
- ... scheiße, ich weiß.
- Sie wollten das sofort?
- Gutes Timing.
Kleb dir das auf. Wirkt in 'ner Stunde.
Was?
- Das Rezept ist für Sie.
- Ihre Versicherung deckt das nicht ab.
Ist das nicht Betrug?
Buchte mich ein. Ich will Urlaub.
Mom.
Ich bin froh, dich zu sehen, Mom ...
Du hast einen Sigmavolvulus übersehen.
- Ein Versehen.
- Sie hätte sterben können.
Ohne elektronische Akten
ist es schwierig ...
Chaos ist hier der Status quo,
auch wenn alles läuft.
Du musst alles doppelt prüfen.
- Ich schaff das.
- Wozu überhaupt?
Hier unten lernst du Straßenmedizin
aus dem Bauch raus.
"Oh, ich hab 'nen Fehler gemacht,
aber die begabten Leute oben lösen das."
Du hast mehr drauf.
Ich ...
liebe dich auch.
Tja, so geht eine Nachbesprechung auch.
- Red mit ihr.
- Mit welcher?
Ganz ehrlich? Mit beiden.
- Holst du noch Ärzte her?
- Klar.
Alle arbeiten gern am 4. Juli. Wieso?
- Dr. Mohan fällt aus.
- Ja. Hab deine Ansprache gehört.
Sie macht 'ne Pause, bis das Labor da ist.
Sie wird wieder,
aber sie ist nicht bei der Sache.
Bin dran, Cap.
Stichinzision mit dem 11er-Skalpell.
Medioklavikular-Linie, zweiter ICR.
- Sie sticht mich?
- Das heißt nur so.
Über der Rippe bleiben.
- Gibt's ein Problem?
- Nein, alles läuft gut.
Setzen Sie den Trokar.
Halten Sie die Klebeflügel zurück
und schieben Sie ihn vor,
bis sich die rote Membran bewegt.
Dann sind Sie im Pleuraspalt.
Jetzt den Trokar entfernen.
Perfekt.
Jetzt können wir entweder
an die Wandsaugung anschließen
oder mit einer Spritze
über das Einwegventil aspirieren.
Da Sie so viel Erfahrung haben,
sollten Sie das entscheiden.
Ich kann manuell aspirieren.
- Dann los, Doc.
- Es reicht.
Anstand sollte wieder
in den Lehrplan aufgenommen werden.
Gute Arbeit, Dr. Langdon.
Ich buche den OP für Mr. Foster.
Hey, Sie müssen
den nächsten Fall übernehmen.
Krieg ich 'ne Pause?
Dr. Mohan wär mir fast weggestorben.
Ach was. Sie ist zäh.
Propan-Held in Nord 4.
Wie geht's dem kräftigen Patienten
mit der perforierten Divertikulitis?
- Noch im OP.
- Und der Feuerwerks-Junge?
In der Schlange für den OP.
Hat der Sozialdienst schon
ein Pflegeheim für unser Findelkind?
Suchen noch.
Bis dahin ist die Kleine
alt genug für den Führerschein.
Guter Witz.
Himmel, Herrgott.
Geh.
Schnell, bevor ich's mir anders überlege.
- Hey, wurde Louies Leiche abgeholt?
- Nein, ist noch im Abschiedsraum.
- Gott, er liegt da einfach rum?
- Ja, bald fahr ich ihn selbst weg.
- Was gibt's?
- Achtjähriger vom Freibadunfall.
- Von der Rutsche gefallen.
- Wie weit?
Gute zwei Meter. Ist im Baum gelandet.
Ein Leiterfahrzeug musste kommen.
Er ist wohl mit dem Hals aufgekommen.
Intubieren nicht möglich.
Sättigung um 80. Blutdruck 85 zu 60.
Puls 50.
Okay. Eins, zwei und drei.
- Mögliche Larynx-Fraktur.
- Hypoxisch, bradykard.
Wir müssen ihn beatmen.
Broselow-Band,
Kinder-Notfallwagen, Saugung.
Oh mein Gott. Ist das Zack?
Hey. Hey, Kleiner, sieh mich an.
Keine Reaktion. Keine zielgerichtete
Bewegung auf Schmerzreiz.
- Oh Gott.
- Ist das Ihr Kind?
- Nein.
- Gehen Sie zurück.
- Laut Broselow 25 Kilo.
- Jesse.
5,5er-Tubus.
Okay, 30 Rocuronium, 50 Ketamin.
- Relaxieren?
- Ja.
Wenn's nicht klappt, Koniotomie?
- Dafür ist er zu jung.
- Nadel-Koniotomie?
- Nicht für Beatmung.
- Sättigung 78.
Skalpell, Kelly und Bougie.
Ein Blick, dann schneiden wir.
Lungengleiten nicht erkennbar.
Keine Bewegung, kein Luftstrom.
- Zu ödematös. Stimmbänder nicht zu sehen.
- Mit Krikoid-Druck besser?
- Nichts. Mist.
- Handtuch zwischen die Schultern.
Puls 49. Kurz vorm Herzstillstand.
- Tracheotomie dauert zu lang.
- Wir machen 'ne Notfall-Tracheotomie.
- Kenn ich nicht.
- Ich auch nicht. Boss?
Dann zeigen Sie mal.
Die Trachea zwischen Daumen
und Mittelfinger hochziehen.
Vertikaler Schnitt
direkt über der Trachea.
Vertikal, sonst durchtrennt man
die Trachea und trifft die Jugularvenen.
Sehr viel Blut.
Jetzt tastet man sich voran.
Zwei-Zentimeter-Schnitt
durch die Knorpelspangen.
Finger in die Trachea.
Bougie einführen.
- Wie wohl weiter, Dr. Whitaker?
- Tubus in die Trachea schieben.
Saugen. Viel Blut in der Luftröhre.
Okay, beatmen.
CO2 checken.
- Sättigung steigt. Über 80.
- Beidseitige Atemgeräusche.
Endtidal CO2 bei 70. Irre hoch.
Das sinkt noch.
Tubus fixieren, um Blutungen kümmern.
Eine Ampulle Epi
auf einen Stapel Kompressen.
Okay, Sättigung über 90.
- Gut. CO2 über 50. Guter Puls.
- Fehlt nur noch ein Schritt.
- Die Unterhose wechseln.
- Wie oft haben Sie das gemacht?
- Das erste Mal.
- Im Ernst?
- Und Sie?
- Noch nie.
- Hab in Stanford am Simulator geübt.
- Was war los?
- 'ne Menge.
- Not-Tracheotomie.
- Im Ernst?
- Kehlkopffraktur.
Oxygenierung, Ventilation nicht möglich.
- Habt ihr 'ne Axt verwendet?
- Die HNO korrigiert das im OP.
Die freuen sich über den Mist.
Oder sind dankbar,
dass wir ihn gerettet haben.
Wir warten noch auf Ihr Rezept.
Die Apotheke ist überlastet.
- Aber Ihnen geht's ja scheinbar gut.
- "Anscheinend".
"Anscheinend gut", heißt das.
Anscheinend geht's Ihnen gut.
Können Sie die Medikamente
schneller besorgen?
Ja, aber es wird noch etwas dauern,
bis Dr. Mohan Ihre Entlassung
absegnen kann, also Geduld.
Was tue ich bis dahin?
Haben Sie das immer griffbereit?
Ich dachte,
ich hätte heute nicht viel zu tun.
Aber ...
Mann, lag ich falsch.
Danke.
Was führt Sie heute her?
Ein Freund hat mich herbestellt. Robby.
Ich sollte ...
Sie sind Duke.
- Donnie.
- Ja?
Robbys VIP ist da.
Hi, ich bin Donnie.
Pflegefachkraft.
Robby hat bereits
ein betäubendes Nasenspray bestellt.
Nasenspray? Es geht um meinen Hals.
Okay,
bringen wir Sie erst mal in ein Zimmer.
Das war die unprofessionellste Anhörung,
bei der ich je war.
Bei Dr. Ellis
waren die nicht so aggressiv.
Okay.
Es lief nicht so schlecht, wie Sie denken.
- Die meinten, ich wäre inkompetent.
- Die wollen eine extreme Vergleichssumme.
Es geht nicht um die Eltern oder das Kind,
nur um Geld.
Aber ich habe nicht viel Geld.
Nicht Ihr Geld, Dr. King.
Das der Versicherung.
Das Krankenhaus schützt Sie.
Sie nehmen keinen Schaden.
- Wie war deine Aussage?
- Hast du Dr. Langdon gesehen?
Nein. Wieso?
Hey, wie geht's Becca?
- Ihr geht's gut.
- Ja?
- Ich sollte zu ihr.
- Wie war die Aussage? Sicher stressig.
Wie lautet Beccas Diagnose?
- Das darf ich nicht sagen.
- Wieso?
- Schweigepflicht.
- Im Ernst?
Wenn du's wissen willst,
musst du sie fragen.
Hey, du hast die Aussage überlebt.
Willkommen zurück in der Hölle.
- Was ist das?
- Ich hab deine Patienten übernommen.
Geh zuerst zur Pankreatitis in Nord 3.
Okay.
Langdon. Ich hab Infos wegen Louie.
- Wurde er abgeholt?
- Nein, aber sie sind unterwegs.
- Hast du die Nummer vom Rechtsmediziner?
- Wieso?
Ich will,
dass er ein anständiges Begräbnis bekommt.
Das ist teuer.
Besprich das mit deiner Frau.
- Ich finde Leute, die sich beteiligen.
- Hey, Kumpel.
Du kannst das nicht
für jeden Wohnungslosen tun, der stirbt.
- Das hätte ich sein können.
- Du hattest aber ein familiäres Netzwerk.
Das hatte Louie nicht.
Trotzdem, Louie war ein Guter.
Er verdient eine würdevolle Bestattung.
Gut. Ich such sie raus.
Hast du das alles gehört?
Robby, Ihr VIP ist da. In Zentral 11.
Na endlich.
Wurde auch Zeit.
Hätte ich von dem Kleid gewusst,
wär ich nicht gekommen.
Dennis Whitaker, mein Kumpel Duke.
Freut mich.
Freunde von Dr. Robby sind meine Freunde.
"Freunde" ist übertrieben.
Er ist eher ein Nervtöter.
Er hat zwar eine raue Schale,
aber tief drinnen ist er auch so mürrisch.
Woher kennen Sie sich?
Tinder.
Duke ist Motorradmechaniker.
Sie hätten seine Bonneville
vor sechs Monaten sehen sollen.
Jemand hat sie sterben lassen.
Er hat sie wiederbelebt.
Heute kümmern wir uns um ihn.
Dr. Whitaker ist einer unserer
besten Ärzte und hilft bei der Behandlung.
Was haben Sie für Beschwerden?
Er wollte, dass ich herkomme.
Er ist seit einigen Monaten
immer wieder heiser.
Okay, wie steht's
mit Tabak- und Alkoholkonsum?
Zwei meiner ältesten Freunde.
Hat zwei Päckchen am Tag geraucht
und trinkt gern.
Nehmen Sie Medikamente?
Was für den Blutdruck.
Was er gern mal vergisst.
- Er ist betäubt und startklar.
- Okay, danke, Donnie.
Mein Freund, ich führe dieses Endoskop
jetzt in deine Nase ein.
- Wir sehen uns die oberen Atemwege an.
- Das kommt mir übertrieben vor.
Erklären Sie Duke,
warum das absolut notwendig ist?
So können wir Ihren Kehlkopf
und Ihre Stimmbänder besser sehen.
Los geht's.
Du spürst Druck zwischen den Augen.
Das tut mir leid.
Okay, atme durch die Nase.
So erkennen wir Auffälligkeiten
wie Entzündungen, Tumoren oder Knoten.
Sieht alles normal aus.
Nicht viel Sekret. Zunge rausstrecken.
Ganz raus. Gut. Jetzt sag "ih".
Gut. Jetzt noch mal "ih".
Gut. Das war's.
Dr. Whitaker, was meinen Sie?
- Sieht normal aus.
- Es ist ja auch nichts.
Wegen des Rauchens
möchte ich Ihren Brustkorb röntgen.
Wucherungen könnten Druck auf
den Nervus laryngeus recurrens ausüben.
Das könnte eins der Stimmbänder lähmen
und die Heiserkeit verursachen.
Das hört sich wie Bullshit an,
um mehr zu berechnen.
Du bist versichert.
Und endlich bist du mal hier.
Du wirst gut durchgecheckt,
bevor ich heute losfahre.
Nur ein Idiot fährt nach
zwölf Stunden Schicht die Nacht durch.
- Das klingt gefährlich.
- Bleibst du, oder muss ich dich anbinden?
Schon gut,
solange du die Hände von mir lässt.
Keine Garantie.
- Holen Sie mich, wenn der Befund da ist.
- Ja.
- Hey.
Alles gut zwischen uns?
Ja. Wieso?
Ich weiß nicht, du hast mich
vor Langdon ziemlich rundgemacht.
- Zu wem hältst du?
- Wir sind keine Kinder.
Er hat sich zu seinem Fehler bekannt.
Lass gut sein.
Er hätte ...
Man hätte ihn feuern sollen.
Doch er spaziert hier einfach wieder rein,
während ich gemieden werde,
weil ich das Richtige tat.
Oder weil du kein guter Teamplayer bist.
Wenn du ein Problem mit ihm hast,
sag's ihm.
Er geht nicht weg,
also reiß dich zusammen und klär das.
- Er ist nicht ...
- Nein.
Für Sex und Nudeln im Bett
bin ich die Richtige.
Aber wenn du wieder
über den Langdon-Scheiß reden willst,
geh zum Therapeuten.
- Was geht ab, Dr. J?
- Nenn mich nie wieder so.
Das war ein Witz.
Ganz ruhig.
Er weiß nichts von deinen TikToks.
Aber du schon?
- Respekt für den Zweitjob.
- Das sind nur blöde Videos.
- Bist du Influencerin?
- Nein.
Jap.
Ihr Halb-Ärzte, noch keine Happy Hour.
Es warten noch 'ne Menge Patienten.
Ben, unser Notfall-Tracheotomie-Junge,
hat gezielte Bewegungen gemacht.
Gutes Zeichen. Ihr Verdienst.
Wir müssen reden.
- Tun wir gerade.
- Unter vier Augen.
Was sollte das mit Samira vorhin?
- Liebevolle Strenge.
- Sie sind ihr Chef.
Es ging ihr schlecht
und Sie sagten, sie soll gehen?
Ja, genau.
Das ist hier nichts für Zartbesaitete.
Auch nichts für Empathielose.
Samira hatte keine Panikattacke
wegen Patienten, sondern wegen Privatkram.
- Sie muss sich zusammenreißen.
- Was ist mit Ihnen?
Wie kriegen Sie
Ihre Empathie wieder zurück?
Ich weiß nicht. Mit etwas Hoffnung,
dass ohne mich nicht alles zusammenbricht.
- Hab ihn gefunden!
- Wen?
- Den Sohn des Rutschenunfalls.
- Wie das?
Hab draußen Dads Insta durchsucht
und ein Foto von ihm der Polizei gesendet.
Sie kommen her.
Die Gen Z sollte fürs FBI arbeiten.
- Hi, Becca. Hi.
- Mel!
- Geht's dir gut?
- Mir ist etwas langweilig.
Ja?
- Wie fühlst du dich?
- Besser.
Dr. Langdon gab mir Medizin und O-Saft.
Er ist so nett.
Ich verstehe, warum du ihn magst.
- Hat er gesagt, wofür die Medizin ist?
- Ja.
- Haben Sie es ihr gesagt?
- Hab ich nicht.
Ich hab Becca erklärt,
dass ich der Schweigepflicht unterliege
und es unter uns bleibt.
Und dass sie entscheidet,
ob sie es dir sagen will oder nicht.
- Willst du es mir sagen?
- Ja.
Ich habe eine Harnwegsinfektion.
Okay. Ja.
Die kann man kriegen, wenn man sich
zu lange das Pinkeln verkneift.
- Wenn man von hinten nach vorn wischt ...
- Ich weiß. Hat er mir gesagt.
Oh. Gut.
Er hat auch gesagt,
es kann vom Sex kommen.
Ja, kann es. Aber du hast ja keinen Sex.
Doch, hab ich.
Bitte was?
Ich habe Sex.
- Mit wem?
- Mit meinem Freund.
- Du hast einen Freund?
- Ja.
Er heißt Adam. Und ...
wir haben Sex.
Sehr viel Sex.
Okay.
Mel? Ist alles okay?
Darf ich kurz?
- Klar.
- Wie geht's Ihnen?
Mir geht's gut.
- Ganz sicher?
- Ja.
Troponin, D-Dimere und TSH unauffällig.
- Das vorhin tut mir leid. Ich war ...
- Ein Arsch?
Ich wollte "unprofessionell" sagen,
aber das wohl auch. Es tut mir leid.
Danke.
Jetzt beenden Sie das Selbstmitleid
und widmen sich den Patienten. Geht das?
- Klar.
- Gut.
Mit der zusätzlichen Dosis
und dem erhöhten Morphin aus der Pumpe
müssten die Schmerzen nachlassen.
Ihre Atmung wird sich verlangsamen.
Sie werden schläfrig.
Paul, geh zu den Jungs.
Sie brauchen dich jetzt mehr als ich.
Später.
Jetzt bin ich genau da, wo ich sein muss.
Ja.
Okay. Los geht's.
Untertitel: Maria Seifert
FFS-Subtitling GmbH